o olá povo abençoado do brasil seu
artigo 5º inciso 6º da constituição
brasileira que diz assim é inviolável a
liberdade de consciência e de crença
sendo assegurado o livre exercício dos
cultos religiosos e garantida na forma
da lei a proteção aos locais de culto e
suas liturgias eu gostaria de avisar o
governador de santa catarina de jesus
cidade que fiz senhores quiserem fechar
a igreja que eu sou passou atende na
justiça pegar uma liminar para bloqueio
que os órgãos e autoridades o senhor
sempre proteger o local do sul e eu
aprendi que decisão da justiça sobre
desce depois discutir essas
universidades que eu fico bobo eu andei
hoje 45 km da minha casa até a igreja
e os ônibus lotados abarrotados o
governador de santa catarina de
pernambuco acabou com as linhas
domésticas daqui a pouco ele está bom
santa catarina aquele presidencial uma
força-tarefa para cada ponto final
diretor de trem de olympa esses
coletivos o pobre tá mês e quer dizer
que a igreja que vai propagar o vírus
meus senhores a igreja nessa hora uma
agência de saúde emocional tão
importante quanto os pais as pessoas
estão um pânicos estão apavorados estão
sem rumo sem medo a igreja refúgio até o
papa senhores até o papa falou que o
pastor tem que tá perto e as igrejas em
roma abriram é uma loucura mesmo senador
do estado do rio e o governador de são
paulo dessa loucura
o papel ficou emocionado essa doença a
coronavírus não se combate remédio que
combate o organismo e a pessoa
preocupada ansiosa desequilibrada
emocionalmente autor certeza são todas
as dentadas a fé asus ao ânimo a
melhorar com certeza eu quero ver isso
aqui na palavra eu fico pensando dos
cristãos que morreram em roma
desobedecendo ordens civil desobediência
civil por causa do evangelho de um filme
de mulheres eu fico pensando dos
cristãos morreram nos países comunistas
que desobedeceram também a ordem do
governo que eu fico pensando inscrição
2013 islâmicos que estão sendo
assassinados porque também não
obedeceram ordens né de ordem civil o
que que essas pessoas deviam se pegasse
aqui hoje que vergonha monte de
o hábito medo 15 vivo o quê que é o
evangelho temos que profetizar contra
essa praga declarar profeticamente ok eu
fico olhando isso eu fico até com
vergonha a gente e outra se parar tudo
eu já disse aqui vai ter uma porta
aberta da igreja eu vou falar presente
para qualquer pessoa que entra frita eu
deixo aqui a minha palavra de deus livre
o brasil deus guarde a sua vida em nome
de jesus que todo esse prognóstico por
terra igualmente desgraçadamente essa
praga do brasil receber todas as